2026-07-21 10:03 客服周会_原文
2026年07月21日 10:03
发言人   00:00
大概27 8号的样子会给到你们用，我们这边会先把内部测试完，最迟下周二之前会给到。那天邮箱不也问，了问进度，反正28号我们你们的，总部这边的跟刘强那边的，他们一起去交付28号。然后关于京东的那个评价，不是京东的评价，还有整个客服处理的线上退款处理的，就大概可能在30号左右。
发言人   00:33
因为反正我们承诺的月底针对做完的都会做完。然后内部测试完之后给到你们可以用尽量。因为现在大家也可以看得到我们的交付的支撑，也不需要你们做很多测试的，基本上交付的都是可以用的版本。所以一些测试准备的工作，我们基本上我们自己也是把。1到0点。
发言人   01:05
测试的话其实来看测试其实很简单，我们把文件抓过来。因为我们现在第一阶段做的版本不是说自动申诉，他是需要人点一下，手动确认一下的。所以这个是那个就。
发言人   01:27
那肯定1月8月周一是不是应该是这么干的，反正有两天，30号，31号两天对一次，好吧。这个变更。
发言人   01:55
这个美瞳，我但我觉得我我突然觉得那个是不是，我们今天主要沟通的就是拼多多那个agent的那个事情。现在这边其实我们1.0是已经，但是其实会有很多问题，就是说可能达不到。就是首先我对我自己来说，我会觉得其实是达不到我们一开始沟通的那个预期的。因为其实我们一开始的预期是，我们希望比如说这个物流的下面的这几个子类，就是我们agent的，可以按一下。
发言人   02:44
我讲的我感觉我们今天晚上应该会发版，把那个菜单的布局会改一下。颜色那块还跟我们家嵌入了一个机器人，99%。昨天再加一个你们机器人加在这两边的机器人，到时候可以给你去看一下。对，然后我先讲一下，其实本来我们的预期是希望能够完成，物流这个类型下面的这个小分支，对吧？
发言人   03:12
我们本来是这么沟通的OK, 其实但是然后之前也是基于咱们客服这边提供的SOP, 然后也去梳理这个流程。但是在实际做的过程当中，因为我们现在没办法通过API的方式，所以说它只能通过比如说我这个AI我去定位到，就是我可能他他大概意思就是可能我是截了一张图，然后定位到这个按钮，然后我去向人家去操作。
发言人   03:37
在这个实际过程当中，其实它整个的流程和链路就不止就是不是说像我们梳理的这么顺的，他只是每个点击或者每个操作他可能是不一样的。你可能都不知道那个页面具体长什么样，然后要点哪个按钮。所以说后面其实又让客服咱们又重新做了一些截图，就补充了一些截图什么之类的。
发言人   03:56
然后先就是给大家先汇报一下，就是统一一下，说我们当前做到的一个效果是什么样。我遇到的一些卡点问题是什么？然后以及后面看这个项目我们怎么去推进。首先我们目前就是1.0版本的话，其实我们目前是因为客服这边也是我们之前都是用那个客户端，都是在客户端去操作，不是在网页去操作。
发言人   04:17
所以说我们其实本来一开始我们是想做网页端的，但是因为他的操作和客户端不一样。我们可能还是想着说，就跟客服统一，我们就是在客户端去做的这个agent OK. 那在座的各位是目前已经实现了。首先就是说他整个比如说我们现在有召回物流在途的这一类的工单，那这一类的工单，我们是可以做到。
发言人   04:37
比如说我去轮询，去获取到他是否有这一类的。第二的话，我去分析它的问题。因为你这一类的工单，它不是其实也有不同的情况，就是召回这里，对吧？他也会有不同的一些情况。然后这一块其实比如说我去查仓库，去对接这个快递的一个拦截，然后去查物流信息有没有更新，然后去判断你的仓库有没有匹配。包括我们还要把这个工单去登记到TMS系统上面去，对吧？
发言人   05:06
然后包括结果就是我到底这个单最终是怎么处理。这个链路其实是已经跑通的，这个链路是已经跑通了。但是有一个问题就是说因为我们现在查物流的这个接口，我们其实用的是免费的一个接口，所以说他每天的免费的额度是100次。
发言人   05:23
如果超过之后可能是没办法使用的那这个解决方案就比较简单，就是我们可以先跑。然后如果确实说判断这个量会超出，那我们到时候再去找。比如就花钱买接口，对吧？就是花点钱能解决事情，这个直接去申请资源就可以了，这个是OK的。
发言人   05:37
第二个就是它会出现一些OMS系统当中，它会有一些和拼多多端显示的名字不一样。就比如这种就是他那个仓库名称是吧，会不一致，所以说他他有可能会出现这个映射不准的情况。他你们给我的那个代码，他们转的是你刚开始的字段，叫这个名字。因为反正他他AI如果去提取的话，必须要具体内容包含所有，你结构上可能是三个字。
发言人   06:11
但是他划分字段可能是你现在他仓库可能是要跟OMS, 不管是运营。就是什么。就是这个是在归是有映射关系的对不对？有映射表我们没有做映射表，是根据那个名字来的，他是你们的名字叫什么名字叫什么代码是我们。
发言人   06:38
但是你们是要根据欧美，对对对，你那边存的是这个钱的是吧，相应的差不多就是根据名称来的，没做什么概括，他类型没做什么分类，就是他们名字的，他前面写的代发的就是代表他。你仓库，什么水潭什么的。对，大概就是谈一下。
发言人   06:55
是他他是贷款成本报告，前面会有我们自己常规运营的时候，为什么要知道你要精确，就是什么时候知道你这个匹配。要么你现在他这边应该是有的，所有商品的字段都要精确，就是不能因为他说他要完整的名字，因为他的意思就是要完整，因为拼多多那边显示的是完整名字是吧，他到时候会导致他到时候他A技能去判断的时候。
发言人   07:18
他就会结构上你这个不能做模糊，你这个不能做模糊，那个，嘛一定要精准定位，这种模可以模糊定位，但是他不会限制，可以也可以。对，那你就做模糊定位就好了。因为你们这个对，就是因为这个其实是唯一的。你模糊的话，我也是唯一的。对，那你就根据模糊去做就可以了。OK两个是没有什么太大问题的，因为。
发言人   07:45
发货物流，因为发物流，如果你现在使用的就是发物流，不是一个弹窗的吗？他就是很拼多多，有可能会发出来很多信息，很多算法是一致的。
发言人   07:56
因为OCR它本来就是要做token如果你用百度一些panda OCR就是本地的，它的解析能力就很弱。
发言人   08:03
如果你用在线的agent去搭建它一个大模型的话，它每一张图片就会消耗。额外的话可能是定位你的所有像素，这三个位置的，把你的防控的什么什么。你不用不是你不用说，那个你就是对，你不用说，你不用说具体的那个技术手段，其实你就说这个地方他要去斩，去查看他的物流信息，要滚动，这是短这个短的。
发言人   08:33
你的意思是他长了之后，他是固定这么高，他就要去滚动。但是你去滚动，难道我不是通过这个去查到吗？我不需要知道里面的东西，你通过这个查过来，你不就知道里面所有的信息了吗？你知道是一个很明显是对接API, 免费获取的。你不是通过物流，你不是通过这个快单号寄过去吗？
发言人   08:52
对，就是通过物流单号，这是另外一种方式或第一还有一种方式，我走两条路，就是通过拼多多本身去获取到OK那我们就不说这个就是没有必要做这种复杂的操作，就不做。那我们就直接通过单号去获取是OK的对吧？对，那我们就去说一下，对，那我们就去说白了就是花点钱去对API, 是不是这个意思？对，OK。
发言人   09:11
所以说这两个问题在我看来，他不是核心问题，对吧？这个的话其实是可以去做那个模糊匹配。然后这个的话就是我们可以去找API. 
发言人   09:22
如果说没有这个合适的免费的，确实那我们就去找那个收费的，然后看一下它的价格。那快递费是这个，对，100%单，每天就是他们给我们处理一个，买一个，那我们就对所以我说这个都不是问题。对，这个往下过。
发言人   09:38
第二个就是消费者担心物流没有送达的这个部分，也就是我们对应的这一条，就是催单的这种类型的。这种类型的话，其实就是对于因为这种类型的话，它里面就会分为很多小的分支，对吧？然后其实这个只是说我们正常的一个流程，可能就只有这123。但是实际上你在系统去操作的时候，它可能是不止这三条路径。
发言人   10:04
所以说对于这种比较规范的OK，它是可以去做。这个就是目前AI它是能去做这个自动处理的。但是对于一些就包括像这种还是所谓的物流信息，他提取不准的。那这个的话如果我们对API是不是这个问题是可以解决的。对OK那这个问题也是可以解决的对，这个可以解决，对，这个可以解决。
发言人   10:24
OK就是目前的话，可能这两个类型的，然后也是可能相对来说之前也说可能召回，包括这两个其实相对来说会多一些。
发言人   10:32
是不是就目前来说，整体的量。是的OK. 所以说目前就是这一部分的东西是能跑能跑通的。但他有可能会到最后。比如说我最终就是我已经给你分析完了，然后最终我要确认的那一步，他可能会因为你的那个就是选择不同的内容，他那个确定的按钮可能位置不一样，所以有可能会识别不准。
发言人   10:54
那这个的话就是我会直接比如说推给人工，然后你就去做最后的操作就可以了。就是所谓的对，你最后就会告诉你怎么他会把结果告诉给你。就是前面的这些流程，你就不用自己去做OK. 所以说这个就是说他其实也能解决，就是先大家可以先用，但是我觉得也能解决一些问题了，对吧？
发言人   11:12
就是我起码前面你这些人都去做，你肯定时间会更长一点明显，对吧？所以说这个的话OK如果没有问题的话，我们今天可以先部署上去，然后可以先试跑一下。
发言人   11:23
但是试跑的时候，你们人工肯定也就最好跟着看一看有没有他处理的有没有问题，你们可能还是还是陪跑的阶段数据OK，然后这个是已经做到的OK那接下来就说为什么发？因为其实按照我们原本的预期，我们是希望把整个物流相关的都能落地，对吧？那目前其实就是我说实话就只做这两个部分，所以说其实是有点不符合我们的预期的。原因在什么？
发言人   11:48
首先第一就是核心问题是因为我们现在做的是客户端。客户端的话，他和行业端不一样，它就是只能通过OCR的这种方式去做到。这个就是定位。它其实就相当于我截了一张图，然后我去识别这张图片，然后我判断我要操作的按钮在哪儿，然后我再去点它是通过这种方式去做的。
发言人   12:06
所以就会导致说它是自动化程序，我看不到，然后我只能去截，截完之后，他如果说弹个广告，他抖一下，他的页面又不一样了，对吧？就他经常会有弹窗，或者说他会有抖动，或者说哪怕比如说拼多多，他做了一些优化，或者说你的文字的那个长度不一样，他的那个位置都会不一样。
发言人   12:26
所以就会导致说他可能有点点的不是很到位。他可能我没有看到那个按钮在那儿，或者说他点错了，点漏了，这种情况是会出现的，这就是首先第一个问题，出现这个问题之后，其实我们这边也做了一些解决，就是我们也去试了。
发言人   12:42
比如说用百度的OCR, 用不同的阿里的OCR, 就是用不同不同的OCR技术。看一下有没有更好的方案，但是不管怎么去试，说白了它还是会存在这个问题。
发言人   12:54
所以这个问题可能没有办法去做，这个根本的解决，就会导致他确实是不准，这是一个问题。然后还有的话就是其实这个卡住的问题，其实就是因为OCR, 因为我们是通过OCR去做的，所以说会出现这些问题，然后后期的话我们的建议是直接去，我们还是不做客户端了。
发言人   13:14
因为客户端的话他他确实只能通过OCR, OCR识别，又不准，对吧？
发言人   13:20
因为你那个页面单品，就是它非常的hot focus. 
发言人   13:24
如果你不用本地的，它图片它需要解析每一张图片，它还要绑定本身的图片。然后就是调用，其实就是其实意思就是说他很消耗我们的token，因为token大家也是我们也都是花钱买的，所以说我们肯定就是不希望说他去浪费它。
发言人   13:42
所以说我这个方案的意思就是说，因为我要截图，那首先截图这个我是要去消耗的，所以我是要去消耗的。然后我要去识别这个图片，那我又要去花识别的这一部分的钱，然后我又要去找到他的位置，我再去操作，我又要去花这个token。所以说这一块就会比较浪费token。
发言人   14:00
然后其次的话，客户端他经常会有一些他的反弹会比较厉害，就是他其实是很反AI的，所以说他可能会动不动就让你退出了。然后你要重新登录就会出现这种情况，然后动不动给你弹个弹窗，然后我又丢了，我又不知道该怎么办了，就会出现这个问题，所以说我们这边给的方案就是我们后期还是说用网页端去做，就是后期我们这边的想法是我还是用网页端去做。
发言人   14:23
这里有一个对比，首先就是你客户端的话，我们我只能通过截图这一种技术去实现，就会导致我要看图去查位置，我找不准位置，所以导致我很难去往下推进。
发言人   14:35
那么网页端它是可以读取那个网页结构的，它那个代码，就是它的那个HTML, 它是可以直接我们获取到这个网页的结构，我就能通过这个网页的结构，我去定位它的位置，而不是通过图片。大概是这个意思，就他不是就比如说举个例子，我在这儿，其实我是可以看到他这个页面上是怎么写出来的，所以我是可以通过就简单来说，我可以通过这些东西我能去定位到我想要的地方在哪。
发言人   15:00
而不是通过图片截图再去识别。这个的话它其实是稳定的对吧？我不管你弹窗也好，但我一定还是会有这些元素在。所以说我们之后还是会用网页端去做，会更加的这个稳定，而且也变得更加对于技术层面来说会更加好落地，这是第一个点。第二个点就是稳定性，它会经常卡顿，对吧？
发言人   15:19
你网页端的话，因为我是通过元素去定位的那我就不会出现这种什么，我点错了，因为它的按钮我就叫一，我说那个意思，他就叫一，他不会说我突然去改个名字之类的，类似于这个意思，所以说他就不太会去点错。而且其次的话，他影响比较小，这个其实也就是还是那个问题。
发言人   15:35
因为你客户端他一根新页面，他的截图又不一样了，我要重新去识别，但是网页端的话，他只要这几个功能还是在的那我们是可以快速去做一个视频可以的。然后其次的话就是聊天记录的一些提取，包括后期维护成本。维护成本就是刚刚说的，因为我要去识图，所以说他这个比较费钱，说实话他就很烧钱。如果我们用网页端的话，那整个维护成本就会相对低一些。
发言人   15:59
因为我不要做视图了，然后平台风控的话怎么说呢？其实目前虽然说是这么，其实它拼多多的风控比其他的平台还是会严格一些。这个是说实话它确实会严格一些，它反弹其实会更严格。
发言人   16:13
它可能动不动给你弹个弹窗，或者动不动就觉得说你这个操作是不是有什么问题，他可能会出现这个问题，但是我们之后就是按网页端的方式去做这个事情。然后现在就是网页端，它可能有一些功能和我们客户端有一些可能不太一致。所以说这个的话也会在到时候做的过程当中去判断一下。就比如说他可能晚一段，他是没有这个订单备注功能的那这个地方会不会卡住？
发言人   16:42
但其实我可能百分之就很多订单我可能不需要去做这个订单备注的环节，那就不影响。我感觉的你需要。
发言人   17:05
或者是一样的网页，一样的可以。
发言人   17:07
那你就直接通过备注他有编辑字段是吧，我就是不是要选那个什么，他有时候中间有个话术，就是不用，你就直接OK. 然后第二个就是现在业务规则是比较复杂的，就是相比于其他的系统，因为这边我们不是也在做其他的，什么拼多多或者什么的。
发言人   17:32
那他们相比不是什么淘淘宝什么之类的，那其实拼多多它确实业务规则会比较复杂，然后包括可能会有一些我要看聊天记录去做一些判断的。所以说我们可能目前就是我们现在只做这种规则性的，就是规则定义清楚的，我们先去做，然后先把这种，比如说我要去查看聊天记录，去理解他真实诉求的这种。我们可以先这个就先优先级就没那么高。
发言人   17:57
说实话就是我们先把那些规则明确的，我们会先去做这块。然后方案的话就是最终的话可能我们还是以网页端为主。然后这个客户端的话，如果说你订单备注，我们是可以直接通过网页端去备注的。OK，那我就不需要做客户端了，那我们就把网页端给他做好OK, 把网页端去给他做好。
发言人   18:14
对所以说接下来我们要做的事情，首先就是现在已经做好的，可以先布上去，就是人先陪跑一下，看看是不是能给你们解决一些问题。然后其次的话，我们也要去重构这个就是当前的这个内容，也要把它移到网页端了之后，我们就以网页端来做。
发言人   18:30
这是一个文件，然后然后说一下那个，就是测试这一块儿。测试这一块儿的话，这边有反馈，就是说可能样本比较少，可能有的单子大家处理的也比较快，或者说我们这个或者给我们的这个客服的这个账号，他可能订单就没那么多。所以导致我要找一些订单类型的时候，我想要去做测试的时候，我可能就卡在这了，我可能就没办法去做。
发言人   18:56
然后测试的话，我就是整体的对，就是一个一个就是一个明白，我是四十五，反正我需要我上级督促他点击选项，就是怎么判断去点击这个选项，然后根据这个。反正你们这个至少现在能够反映出来毛泽东的稳定性，不会出错的。
发言人   19:25
告诉他，他说我跟他们要紧急的，没问题，反正就是这样，反正就是目前当前我们交付的这个版本，那你们可以就是我们可以先去用，你们先去陪跑看一下。然后后面我们还有很多东西，现在不是还得做接下其他的流程，然后包括把这两个也要移到那个网页端去。
发言人   19:47
到时候如果测试这边的话，就及时提出来你什么，比如说哪个时间，是不是你，你不是你也要让大家都知道这个事情，你不是说你们两就是去沟通这个事情，我们都知道这个事情。所以说你到时候就是等下来我们去定。比如说你去评审一个时间，比如说我们先不做别的，我们先把这两个移到网页端去，对吧？
发言人   20:07
我们先做这件事情OK那大概我什么时候进入测试环节，大家都知道这个时间点。然后到了这个时间点OK我们就可以去做一个配合是吧？
发言人   20:16
OK这个就没这个就测试的问题然后后面的话反正我们还是整体的方案总结一下，就是主要去做网页端，去把现有的这两块先去把它做一个，复制过去。然后第二个的话就是我们这个业务规则，其实目前我看了那个客服，其实也给我们截了很多图。
发言人   20:34
但是的话可能那个和如果我们要做网页端的话，还需要有些可能就是有一部分，我觉得看到你的就是你的视频是什么拼多多的，点完之后他又选择又不一样。每个牌子不是，但是不不不，我们现在就说哈那如果说我们现在是我们现在要做网页端，对不对？那社区要重新把网页端的所有的截图以及视频去。你说哪一个工单就是处理完，然后找一个小的模板，这样的流程几乎一致的。
发言人   21:10
然后他的电路去写代码，不建议，就是你有时候他走着走着走着碰到的那个就是选项，就是那个选项，然后还有很多选项，选项不一样，没有，他的结果不一定是所有的结果，就是你的例子。但是他们没办法是用你们给的例子，应该也没办法，是因为你也不知道他那个单下一步会不会弹出一样东西。对，是不是，就是到底写谁的，时候，他说他是这就有又有ABC. 
发言人   21:47
对，但是我们举的例子就是常用的产品。那那这样，那就是你那我们就把你们常见的这些先去给他那个可以吧？就是你也不用就是你也不要纠结，说他只给我列了12，那我三四怎么办？如果我三四没有的，你就人工去处理就可以了，遇到的可以再对，后面再补。那个发起。是的，我理解你的意思我们这个事情一定不是奔着百分百去做的。
发言人   22:17
我现在哪怕先做10%、20%，或者是到时候不是因为可以，比如说你说你想说什么，你说可以的，你们对，就是你说没有，我希望有一个流程，能不能排除的东西，就是算了一步一步走。但是不可能一步到位。
发言人   22:38
他我知道他想说的是，我想要做一个完美的东西出来，但是现实情况是不可能，因为他们也没有办法说，我把你百分百的业务场景给你全部下来。他这个是变化的对，这么多，你可能今天处理这个问题，那样的明显就是的变了。变了一个不一样的一个东西。
发言人   22:57
是的，就是我们找到你的话，而且我说实话就是那种少，他因为你们找的其实也是典型的案例。如果出现那些，比如说我1%或者2%的这种场景，我也没必要让AI去处理。
发言人   23:10
因为你要花很多时间去研究这个流程，你要去写代码，你要去花这个token钱，我不如人工，我可能直接干掉了。对，所以说我的意思就是我们这个还是按照比如说客服现在他列的那些场景，那肯定是我们常见的，对不对？你把常见的做好就好了。
发言人   23:25
OK好吧，这个就是一个然后的话还有一种就是还有一种但是如果你点完中文字之后，还要跟他们进来，反正过一段时间有，那你可以就是定义一下。因为他物流，我们也是他这种二次的更新会比较多。因为你对停滞了，然后我们去拦截，拦截之后需要等待这个物流更新。如果他在现在没有更新，就是售后部。
发言人   24:10
有一些案例就是好的，谢谢。意思就是好像也没有告诉你。但是他有时候点完之后，还在那一个，还有那这样就是测试的时候可以用。
发言人   24:30
在解读，然后为什么我们直接就不单独去找到这些？就直接告诉你，这样子会快一些，因为我们只能去找。是的，就是这样，就是这样子，我们可以这么做。首先其实客服这边已经把一些常见的场景是能提前罗列出来的。那你这边开发的时候，我们先去把这些常见的场景，先去把它流程能做好了。
发言人   24:59
OK我比如说定了，比如说我下周我们就进入测试环节，那我们可以约一个，比如说下午的时间，咱们到一块儿来办公。
发言人   25:08
然后我遇到哪个地方，然后我们再确定说怎么去做，这也是一种方案，对吧？对你到时候你不是你说你我不能坐在旁边开发，你可以，你坐在旁边开发也可以，也没问题。好吧，也没问题。
发言人   25:21
但是就是你先把那些，因为你不可能说我一直因为客服这边说白了就是我知道你们也很忙，我说实话确实你们也很忙，所以说我们肯定先把这些我能确定好的，我们先跑，是不是这个意思？没问题，就是你把先确定好的，先跑跑的差不多了。OK那我可以，比如说我到你旁边去开发，然后有一些异常情况，我问你怎么去处理，直接沟通，这个是没问题的，好吧。
发言人   25:45
然后还有就是然后下一个点的话，就是这个对于接口这块，我们下来自己去找就好了，去去看一下那个接口要怎么去订阅就可以了。然后这个没问题了，找到了他们，你直接去走模糊匹配OK。然后测试的话，这个也没问题。就到时候如果比如说你开发到后半段，你在他旁边OK。好，我们这两天已经把这个东西跑通了。那现在我可以正式进入测试阶段了。
发言人   26:06
这个时候我们再跟客服，就是你就不要处理这个东西，给我们一天或者两天的时间，我们测OK. 对，然后这个需要配合的刚刚就已经说了。然后其实有可能，就是拼多多这边，因为他们其实对这个AI的生态管控也会比较的严格。
发言人   26:25
他就是哪怕我们之后用的是网页版，但他也可能会出现针对你去做这样的一个操作的，可能会存在一些风险。就是这个合规性，就是提前跟他说，他会有这样的风险存在。那后期最好的方法就是因为我们现在也在申请那个软著资质。如果说工资能拿到那个软著资质，那我们最后后面如果说能通过ATI接口对接的方式，那我们就会那个是非常安全的。
发言人   26:48
它是官方支持的。那之后我们可能就是在挪成那种方式，但目前来说就会告诉还是要告诉大家，他是会存在风险的。包括AI处理所有的工单，他也是会存在风险的，他不是说完全可控的，但我们只能说尽量去控制他。所以说只是提前把这个事情跟大家明确一下。OK这个就是目前是这样的情况。
发言人   27:08
然后今天的话就是把这个东西先布上去，然后包括前端页面这边数据看板，我们到时候也会接到客服，就是客服系统上面去会接进去，然后接进去你们就能看到当前的一个情况，包括我们也能统计。
发言人   27:20
就说他转人工大部分都是因为量的什么样的原因，我们可以再去看能不能把这个那个步骤给他固定一下，或者把这个原因给他确定一下，我们怎么去然后去完善这个事情，这个的话到时候会嵌入进去。然后下一步的话就是我这个要聊一下优先级，因为这个事情还要持续做。然后第二个就是我们那个补发的。其实那个的话我觉得工作量会小很多，而且其实也能一个是对于我们来说工作量小很多。
发言人   27:49
第二个对你们来说也是比较有价值的。所以那个的话我觉得就是可以看什么时候把那个可以先弄下来，然后这个手续去做，对吧？然后那个的话我们肯定这个月要做一个交付我这几个怎么说去做这个操作？
发言人   28:11
他只要没退出就无所谓。对，服务系统一个登录状态，他只要没有退出登录，我就是一直登录的。然后你这边肯定还是要做就是自动化。如果他你识别了，退出了，那就需要去做一次登录。你肯定是要他这边会要结合做，我拿出去的话，我可能会通过这种读网页结构的方式去拿。
发言人   28:37
模拟人工点击。对，是的，因为他晚，因为他是客户端，客户端我读不到这种东西。就比如说这种东西，它的结构我是读不到的，我是拿不到，我不知道他在哪个地方。所以我只能通过我截一张图去做OCR识别。
发言人   28:57
然后我才知道，识别完了之后，可能他这个确认按钮在这个位置，然后我去做一个点击。然后拼多多的它数据问题。对，而且拼多多设计它又比较很复杂，说白了它的交互很复杂，它是不是都有一个防止它里面渗透了一个混合架构，它会一直弹窗，可能它它不会，它就是说你提交，你自动，那你不是人的。是的，所以说这个确实就是比较恶心的拼多多这一块就是做的就很难去做。
发言人   29:33
我觉得这个是最后的一个就是因为我们有一人数，你要直接从他的代码提取。对，这个我没办法，你看这个我就用你的那个插件识别是为什么不用网页版。如果你们说后续的时候还是要根据录入去模板。然后发出来。
发言人   29:51
其实我们一开始是网页做一个，刚才讲到什么东西，所以现在网页版会更合适，会不会产生后续的话就是说这个开发完成之后，应该是可以我们现在说这个应该是可以拿到的。我想问我有没有可能就是你如果有在钉钉群里面发一下我们的就是我的，对，我的意思就是我们现在先。因为其实咱们去录音去了。而且你AI理解的可能和你们理解不一样。
发言人   30:40
但是反正是这个要么他也就是那就行了。就是现在不是有两个板块，是你看这个是什么。对。工单，对，赵主任也比较。
发言人   31:09
对消费者。对，因为我们之前沟通也是，你说我们要调一下顺序，就是先解决我们占大头的。然后加之后的那个占70%。行，好，可以，那我们要再谈一下现在工单的占比，他占比30%，但是我们可能就要，但是就先不管这个物流类型好好吗？可以，就是我们先解决对，你的。
发言人   31:49
可以，我们可能接下来那你们这样就是你们可以针对比如说我们物流类型的这几个，你们就是做一个数据的统计，然后你提过来，我们就知道按那个优先级去开发了OK。对，然后一个是这个事情，第二个是补发的。因为我会觉得那个补发的其实是可以去并行去做的。因为那个的话整体它是比较固定的。
发言人   32:10
其次的话，我觉得我觉得那一块应该也是对你们工作量来说还是可以做一些提升的。所以说我们补发的那个，我会觉得我发的那个我们已经定好了。之前我们沟通过了，这个没问题，这个需求应该没什么问题。到时候如果过程中有问题，再对，目前不需要。目前就是我跟你说，这个事情我们补发的那个的话，就是这个月给你们做上去。
发言人   32:31
然后这个的话我们就持续做，因为这个确实说实话，这个功能你就大概率最高。定一下。对，现在我们不是分了很多类型的工单吗？对，就是比较紧急和占比比较大的。就是我们先解决大头的，解决一些人力的问题。我们要补然后我感觉就是看着你们的分支比较清晰。
发言人   33:04
这个就是我接下来要说的事情，就是上个星期我给新哥发了一个我的安排，就是拼多多的自动化。就是现在目前来说的话，我们就先做，占比比较大的一些比较紧急的。第一。然后第二个的话就是。的话咱们涉及到所有的平台，但是他的要求比较简单。比如说我识别到了长沙，我就可以退了。
发言人   33:33
他没有像工单，那这个你们得把SOP先提过来。因为我们上周其实沟通过了，你记得吧？我当时也列了一个需要你们提供东西，我这个东西OK你提供过来之后，我这边就会去做分析，去做需求。还有一个开票自动。开票你是在哪里去做这个开票？
发言人   33:59
因为现在我们的开票场景是我们买了一个开票的软件，但是他只绑定了，还什么意思？开票这边跟财务那边有什么关联吗？我们要做开票，这个是个对，我们现在是想解决人工登记的那一部分。
发言人   34:19
因为现在我们有大部分的店铺是什么投产的那种，量大的是在那个软件上面他拉取。然后这个就是嗯还有一些小店铺或者说小流量的店铺，就是我们自己要去到后台去拉数据，然后登记到我们的那个TMS上面。然后再就是财务开票，财务开票这方面，我们要用品牌的培训，所以这个中间的流程和消耗的能力是非常多的。
发言人   34:47
你是想这边自动帮你拉一下开票的单据，然后财务开完了之后，我们自动回传。财务开完了之后，不是你刚才你们现在就是大品牌，比方说大品牌还是可以是直接在平台上面消费者申请，然后可以还掉的。还有一些小平台，就是消费者跟客服聊完，或者在平台反正怎么登记完，客服先录到这个客服的工单系统。
发言人   35:17
弄完之后，你可以打开系统看一下。6弄完了之后，财务就上去把这些要开票的信息把它导出来，导出来自己在财务的系统里面进行开票。开票完了之后，登记上面来，然后客服看到登记完，结果肯定下载下来，然后又搞搞个平台。没有没有那个发票登记的。我们是要去也是去拼多多的那个系统上面去拉那些没有办法做一个类似于乔布斯这样的这种。
发言人   36:00
因为现在想那么多，但总体来说对一个是要多少的资源跟税务系统打通的。你们你要往税盘，税务系统导出来所以我觉得还是比较麻烦的。我想的就是包括后面我不是那些都是后面我们有你想做的，就是至少解决权限，那你不用登记是吧？
发言人   36:27
是的，这个具体我们再来分析看一下挖的问题。肯定显得我们可以放到最后。对，因为现在我们质检可能没那么着急，因为涉及到质检的可能就几个组长。对，所以我们要排一下序了。这边沟通的这个还是你你你把我你刚刚看的聊天记录，你把你的啥时候发给你。昨天上个星期，谢谢你，谢谢星期六真没有。
发言人   37:00
我说对他的意思大概应是可以的对吧？他现在相当于是那我们去那他要求拼，多多拼多多，我没登这个，你看一下验证码，我登一下货这个平台看一下。你就希望前一段的这个登记的过程不要了呗，那那你把它放进去，323207。你们是要在哪？
发言人   37:33
你们人工，但是你们也不用，这个这个太漂亮了，这个拼多多我拼多多这里还好，现在拼多多对，每个人都可以，那就是针对那就是工程那边做的那些是吧？那就是他那边做的那这个需求就是要整理一下跟工程，你看一下，让他。然后意思就是把那个开票的信息填到进来呗。
发言人   38:02
对，拉对，先拉拉完了之后就对齐了再走。他们手机的，就是填这张表呗。就是生态工程，他去单独工程去做这个事情。是的，因为这里面有一些东西已经转过来了。对，所以我就说还是他那边去做，肯定，因为他这边的话肯定就先把拼多多这个就不要搞混了，所以这个我们下来沟通一下看看。
发言人   38:26
反对这个，反正就是，退款的话，这个我觉得可以。等会儿跟工，因为因为淘工厂那边，其实工程在做，对吧？OK然后把这个需求先跟他们说一下，看他那边有什么问题没有。
发言人   38:38
如果没问题，他这边就可以。然后退款。这个的话，就是等你们把这个对SOP整理出来之后，我才能去定义。说到底就是你现在跟我说是比较比较简单，但是肯定我们还是要分析一下，对吧？然后再去定义这个事情。
发言人   38:52
所以说那个退款就等你们东西提供过来，我们再往下推进，然后目前能做的两件事情，就是第一，先把拼多多单前的这个东西补上去，先去测。然后第二就是把补发的给你们交付了。因为那个的话就是比较快交付，然后持续去做拼多多后面的事情。对，这个就是大概的节奏。
发言人   39:12
OK这边就没有什么问题，那个bug和系统崩溃，我们要排查一下，就现在我们部署的一些系统，我们做了一些对他的风险，我们可能需要去。包括我们的数据丢失的丢了两次，我们还是要做一些。我你是不是在革命，好好，并且有一些没问题。反正我们基本上内部也开过会了，基本上同一些东西不可能再出现。
发言人   39:57
压缩的如果是压缩要排除一下，就是我们这里这个问题本身的问题产生了。特别是在因为有的运行过程中，有些问题就是说是预见的，不可预见的话，我们基本上出现在第一次的时候，基本上不会让他摔出去，应该是没事，发生的事情。
发言人   40:14
不太一样的数据丢失的情况不允许再去鉴定，还不去拆，不允许再出现，再出现，怎么可能，我已经跟他们说说，没跟你说，不是不是，我们肯定是。对。然后反正这个的话，等一下下来问一下工工程，他现在正在做，然后看一下，把这个需求添加进去，意思就是对，那边先跟进拼多多这边的，然后到时候排个序给你们。可以可以。
发言人   40:45
然后这样子的话就是去买一艘皮衣，我可能会安排他们这个月，反正就是按你们给我的节点，然后我来做分析。提供的一个。
发言人   41:04
我们先做简单的。
发言人   41:13
OK好，这边就没什么问题了。然后今天反正到时候他这边先把已经做好的先做一个部署，然后部署上，到时候我们再跟你们沟通。然后你们可以去看一下OK，那就没啥问题了。能不能把它退回给你，应该蛮快的。二十九最迟30，反正就29 30个人。对，反正我们的装备不知道哪个提前是会给你提前搞的。
发言人   41:48
然后之前的晚一点是吧，可以晚一点，因为OK, 然后我按照我们八月份的计划怎么定呢？退款差不多多的。那我这边八月份好像也，不好意思，我刚刚我不一定有关系吗？还有你这样打开没完，那我们也会做的更多退款。明天的我们还有一些我们很好。因为他们也跑了约到一个月了，就有出现。就是。咱们拿出我们这个也好，OK，到时候下午再定。